E aí
é o quê
Olá pessoal boa noite eu te amo Vai uma
live Nossa vamos abordar sobre
prescrição clínica de exercício não
posso ouvir 19 seja muito bem-vindo que
vocês são aqui na Live com a gente e
e o Júlio César Boa noite Júlio César
Maísa Boa noite Elaine tem um pouquinho
de atraso aqui eu posso demorar um
pouquinho para falar que eu tô
acompanhando aqui no chat com vocês tá
bom
Oi e aí pessoal muitos pacientes com
vídeo ou melhor póximo vídeo da nossa
Claro tudo com base em 111
o transporte ela vai dar que tá lá até o
fim da alça até atendimento domiciliar
eu não tenho restrições a partir do
momento que eu sei avaliar Então qual é
o sinal de voto à AL
E aí
e agora olha Wellington de Ubá Minas
Gerais Nair Boa noite nariz
quer saber olha de novo saindo do
plantão boa July Fernanda boa noite
sejam todos muito bem vindo
Olá sejam também a segunda fase da
poesia há um tempo atrás nos sentimos
abandonados a temática mais fugir a uma
relevância clínica de estarmos novamente
retorne porque a uma necessidade de
mudança assistencial no cenário da
fisioterapia repetir o primeiro mico nós
tiramos sobreviver nos novos patentes
sobreviveu a nossa realidade é que nós
[Música]
viu proporcionando recuperação a
consequência mais grave
é a base deficiências secundárias do
tratamento intensivo da síndrome Qual os
terapia intensiva então várias vezes nós
passamos na mesma tecla e tu vou mostrar
para vocês que inclusive foi um dizer já
publicava um artigo que eu sempre falo
Nossa paciente que convive grave e
precisa eles qualquer então nosso
tratamento vai ser com Wagner né todas
as complicações todas as evoluções todas
as comorbidades adquiridas no curso
evolutivo da doença é aonde nós iremos
atuar para desenvolver para o meu
paciente qualidade de vida quando eu
falo em qualidade
e eu volto pa
a habilidade executiva a capacidade
funcional como falar disso você não dá
para cá traga 20 nessa bosta o resultado
final dela vai ser bom mencionado quanto
maior tempo paciente permanece na UTI
maior o risco de cachorro que fazer
emocionar sim a longo prazo isto é fácil
só que gente vocês lembram que
aprendemos nesse magoa convite Nós
aprendemos criar quatro categorias
profiles de vacina mas nós não teremos
acesso Então os pacientes assintomáticos
eles não entendeu entrar no cenário
clientes mas eu tenho sintomáticos que
vão estar tendência é
e eu tenho os pacientes com algum lugar
que não ia mais moderada os meus
pacientes Então os pacientes que vou
ficar em casa assim uma consequência dos
pacientes moderado está sempre é claro
que é
o iPad acordo com a clínica de cada um
não é novidade nenhuma pessoal paciente
posso ouvir que Pese Leve grave ou aguda
no prazo todos precisam de reabilitação
todos e vão evoluir com graus diferentes
claro que os graus da nossa abordagem
além de acordo com a gravidade do nosso
paciente não ter capacidade de funcionar
eu estou falando isso é a última rua e
de intervenção baseado em evidência que
sem esse da admissão e continue no
pós-alta Então hoje eu tive lá
descansando uma colega de ou
a funcionar mas que ela complementou que
a gente só pode atender os pacientes
Depois de 14 dias
e vamos estar fora de importante então
Nacional não fala nossa novidade ela
assim desde admissão hospitalar lá é
claro que dependendo da gravidade do
paciente eu irei como virar muito cência
isso não quer dizer que só teria acesso
à rede Municipal de importantes nós
saber porque a performance física
inversamente proporcional Impacto
funcional
o corpo menor performance maior déficit
de função se eu tô falando sério não
estou falando de qualidade de vida então
percebam que Jesus força muscular eu
tenho que isso é preditor independente
de pior prognóstico aí a gente pode
entrar maior risco de mortalidade até 5
anos no pós-alta hospitalar social
psicológico fez todo mundo que tiver ao
seu redor
é como se fosse o carro de particular
função erótica diminuída para vocês da
redução do nível de atividade física
poderia trabalhar online e
e somente por uma redução agora imagine
quantitativo de perda de funcionalidade
para o indivíduo que faz uso de
bloqueador neuromuscular e uma
inter-relação próximo de dois e três
meses iniciais hospitalar
o impacto direto função impactos na
realização de atividades de vida diária
sem Impacto de redução acentuada de
movimento paciente maior risco de queda
maior fica comorbidades associadas E aí
pessoal nós estamos preparados cenário
essa imagem que quem já teve aula comigo
que deve ter os momentos aqui observa um
paciente que aparentemente que tá E aí
eu pergunto para você imagem esse
paciente e
E aí
eu vou guardar um pouquinho vou já vou
te responder aqui no chat para mim Fala
aí para mim só esse paciente tem que
fase
e no hospital está em fase de
mobilização ou está em fase de
reabilitação
G1
E aí
E aí pessoal não tem sal pergunta que
importante nós aprendermos a pergunta
nessa imagem não tem na maioria das
vezes Elsa ele não faz uma avaliação
criteriosa do paciente nós não
precisamos ferramentas quantitativas e
qualitativas e
um nicho tem Impacto né fui folha de
Conduta
é por isso que eu queria que vocês vão
olhar para esse imagem e responder esse
aqui no chat para gente fala aí para mim
esse paciente tem que fazer reabilitam
mobilização
e o pessoal já tá respondendo aqui
é muito bem Nossa que bom é isso aí
pessoal paciente está em fase de
reabilitação quando os maiores defeitos
da nossa profissão é justamente por
julgarmos a capacidade de Curitiba
controle do nosso paciente porque a
gente não Vanessa então não sei até onde
eu posso ir Isso é um dos princípios
básicos que você não foi inscrito e eu
já vou soltar aqui para vocês não não
sorriso diferente mas nesse cenário a
gente como vocês podem ver esse mesmo
paciente ó ele faz um teste de marcha
estacionária
o que eu pude fazer uma avaliação máxima
do paciente então era isso que eu queria
logo trazer para vocês não subsistirem o
paciente posso com vídeo que mostra para
vocês porque pode sim é
E então percebo estão implorando por
mudanças especial só que a gente ficou
vídeo estou mostrando porque toma sente
fazem Faro fazem parte de passeio tinham
como principais sintomas de publicado em
janeiro o que que ela trouxe para a
gente ela
a recolocação com relação e sintomas
estão aqui na primeira coluna quanto os
estudos quando escravos foram estudados
são muito mostrando a prevalência e
percebam que a prevalência não é mais um
sintoma mas sim de uma já considero rolo
sintomas persistentes de uma
nomenclatura muito maior percebam que a
fadiga ela permanece uma prevalência de
58 por cento nos pacientes a dor de
cabeça também permanece com uma
prevalência alta de próximo 44 por cento
e olha que interessante a queda de
cabelo ainda está acima dispneia
dispneia perda de olfato Paladar uma
proximidade de prevalência entre o
número de casos
Ah e outra coisa super interessante que
é pertinho na clínica são as alterações
nos exames laboratoriais onde a gente
vai ter alteração na Lom e ela Eva só do
dente urgente pela própria
fisiopatologia da doença porque tem um
processo inflamatório uma cascata
inflamatória hoje eu vou ter uma lesão
das células e feriados nasais broncas
Divinópolis dois assim como eu vou ter
lesão endotelial vascular alveolar que
proporcionam uma hemorragia e alteração
da microcirculação qualquer um pode
atingir outros órgãos e
é só que um detalhe pessoal vim junto
servado isso assim só se for vídeo A
sintoma se assemelha ao mundo assim
dessa de gastronômica ou encefalomielite
miálgica onde eu tenho bastante grave
dor deficiência neuro comprometido com o
nome que piora dos sintomas vontade e
mal-estar geral o objetivo de melhorar a
capacidade funcional
e como é que a gente trata os nossos
pacientes com colite não é justamente
mama jovens cantoras melhor para passar
um final de semana já tem uma certa
relação outro detalhe que a fadiga Oscar
sim como eu mostrei mais que 58 por
cento buscado ela pode ficar preso dias
após o primeiro sintoma do paciente com
couve 19 Você já se questionaram a
fadiga É uma sensação de desligar de
contar de falta de energia cansaço falta
de energia algum remédio redução de
nível de atividade física Pois é isso
que ela tá ligada direto então é
o que já fizeram com relação com alguns
vídeos com um barco citomegalovírus e
enterovírus e com ative mostraram que em
algumas populações que tiver a
contaminação por esse tipo de carga
viral acabaram assumindo com a Síndrome
da Fadiga Crônica em houveram vários
relatos que após a publicação pelo
coronavírus que teve no sudeste asiático
ou em pó correlação com essa Síndrome da
Fadiga Crônica Qualquer semelhança será
que é
é a primeira vez o pode ser voltar a
primeira vez que foi relatado sobre a
Síndrome da Fadiga Crônica foi ir 980 e
ela foi caracterizada justamente por uma
sombra posição espumas comprometendo
diretamente o status funcional
bom então é a maioria dos relatos dos
pacientes de
Oi vamos conversar pensar essas novas
nomenclaturas e hoje surgiu a síndrome
do poste com 24 assim uma representação
química mundo tem uma série de sintomas
que se sobrepunham fadiga mialgia
alterações definição de capacidade de
concentração alteração de sono e ela tá
hoje ligaram tem uma cervejinha ansa em
excesso faz séculos que ele tinha áudio
ou a Síndrome da Fadiga Crônica EA
Síndrome da Fadiga Crônica assim como
característica a persistência de
sintomas depressivos de sono não
restaurador Só que tem um detalhe
pessoal sintomas persistentes alguns
artigos frases que não pode usar você
ele permanece por oito semanas já
considero com sintomas persistentes mas
atualmente de trouxeram que Poss
o hospitalar eu permanecer duas semanas
já considero como efeito de novo prato
da doença e esses efeitos duradouros
sobre podem ocorrer devido a sua
funcionalidade merecem cuidados e
atenção para todos os seminários
clínicos estão fisioterapeuta tem ônibus
Barbie E aí de uma possível 50 sintomas
persistentes que podem perdurar por até
100 dias após contaminação mude a fadiga
e uma representatividade de 58
existentes onde cabeça 44 Como já havia
mencionado fora avisou os outros
sintomas que podem das tão lindo
bom Então fez você comprou sim muito
sintomas e sinais clínicos
funcionalmente bonitão passar na
reabilitação e na autopercepção de
posição física do paciente por isso
pessoal a necessidade Clara de
orientação sobre a reabilitação vi
sobrevivente concorrente 1930 visual a
minha com relação a esse tema eu falei
isso e agora estou recusada por um
artigo já publicado que o outro
significativo de pacientes covid-19 do
necessidade de aplicação principalmente
ficar não serão sintomas como qualquer
outro paciente dentro do cenário da
unidade de terapia intensiva porque o
convite é uma miscelânea de sinal de sim
todos vai loja sabemos que dar esse eu
falei isso para você tem que ser
liquidação ventilatória Que Nós criamos
vagas 1
a gostar de você eu acho que os
pacientes cardiopatas sempre questão de
cansaço aumentada que nem os nossos
pacientes e tem de Raios com diminuição
de eritropoetina ou redução do nível de
alho sem a vida calcular os nossos
pacientes com Síndrome com Socorro
competitiva nós são os nossos pacientes
oncológicos todos vai diminuição da
capacidade funcional e como consequência
redução de qualidade de vida então não
tinha nem como nós vamos trazer a
interação dessa catraca o sistema
ventilatório sistema cardiovascular e
apenas em uma músculo-esquelético onde o
final do mundo vai gerar para mim
reações químicas e físicas que vão ser o
movimento de reabilitação ela vai ser
Maria a orientação para a domicílio e
acompanhamento de questionamento com
relação ao tempo que eu permaneça com o
meu paciente
e até o liberar para ele fazer uma
atividade física sozinho
em um cenário de academia sítio varia de
clínica para clínica então você saber
utilizar essas ferramentas você vai
saber a partir do momento que você com
sonou seu paciente ou seja se você
aumentou foi intensidade de treino Nike
domiciliar ambulatorial para que ele
consiga depois dar continuidade sozinha
e aí vocês veem atuação do
fisioterapeuta no cenário da pandemia e
Oi gente primeiro fisioterapeuta tem que
saber qual é a parte do paciente ta tipo
a gente tem fase de mobilização onde o
paciente está em fase de reabilitação
Claro fisioterapeuta não sabe fazer essa
distinção provavelmente ele vai ter
dificuldade na sua prescrição porque
antes de prescrever eu tenho que saber
avaliar Isso é fato feliz uma quebra de
paradigma na nossa profissão
e nós fomos treinados a avaliar muito
menos a prescrever exercício como dogue
terapeuta de um tratamento adjuvante a
qualquer outra terapia que esteja sendo
realizada com os nossos pacientes Então
a partir de uma quebra de paradigma na
nossa profissão Nós temos que nos
atualizar em que das nossas culturas a
Oi e aí ou paralelo a esses sinais vou
trazer selfie de revisão de grupos
estruturados especialistas com o
objetivo de que ter um consenso para
diminuir os riscos da mediante uma multa
então eu vou trazer a partir de agora
tudo sobre reabilitação no rosto ou
vídeo baseado em IP e
a usar ópio para dar reabilitação
individualizada não existe o SENAI uso
eu vou botar predeterminador fixados
para todos os pacientes um exemplo de
uma amiga minha que comentou que atende
do povo por semana
e não existe isso não existe o paciente
já está ainda em fase inflamatória vir
gente eu não vou poder tratado então
para a família que inicia desde a
admissão e você avalia e você sabe o seu
limite de executar sua conta com seu
paciente escrevi cabe para você saber
fazer tá levando esfregue eu falei para
vocês do feedback então eu e
o nível de evidência a minimizar os
sintomas de dispneia melhorar a função
física e qualidade de vida e qualidade
de vida Que remédio Ok deixa o
funcionamento cardiovascular e alteração
músculo esquelético e eu proporcionam um
retorno de condição mediante a ser
avaliado avaliados durante a habilitação
nos pacientes saudáveis eu preciso de
acordo com a teoria de adaptação três
semanas que eu ter uma melhor capacidade
funcional porém o cenário Clínico em
razão de uma doença vigente e se tem que
se reduziu adaptação e a minha primeira
semana praticamente primordial para ter
uma melhor de evolução Clínica do
paciente
a avaliação ela é recomendada para 60 aí
tipo ah viu e tu quer dizer que eu faço
gente chegou eu avalio para eu poder
entender e conhecer o grau de disfunção
do meu paciente a um consenso para
iniciar cargas de intensidade baixa
Independência ao vivo Cidade Baixa tô
falando sobre isso não existem estudos
ainda dizendo grau de lesão
músculo-esquelética em uma carga viral
então cuidado com relação à
implementação da carga Porém esse
realmente baseado nos sintomas Ou seja
você avalia você tem a
e o síndico colectiva sem sequelas
sintomas Face simples de nutrientes há
uma prevalência dos pacientes que
evoluem com cardiopatia tal falta de
ressonância magnética para você ver né
Eu também vida água tal segurança para
escrever o seu sítio
a mesma forma que você faz não vir você
vai fazendo um nível de evidência a
gente avaliação have e passam São
primordiais olha só que pai d'égua
exercícios de fortalecimento deve ser
antes das pessoas cardiovascular Por que
limpam a pena como eu falei quebra de
paradigma uma série de 10 por série de
12 enfim a gente acaba no passando dessa
nossa zona de conforto reversível
inscrever em nosso paciente mas na
verdade a série e as repetições elas
podem ser direcionadas também para estar
melhorando O condicionamento
cardiovascular Rubinho revestido
progressão do exercício durante
reabilitação nível de evidência a
a reabilitação pode dar continuidade
miséria atendimento no hospital
ambulatório supervisionado questionários
funcionários podem ser físicos telefone
na verdade não sei lá encontramos É um
cenário cheio de ferramentas
facilitadoras para nós conduzirmos da
melhor forma possível novamente
avaliação física cognitiva de funcionais
e não somente pela variação de boldo
entrar no leite ver os parâmetros aos
futuros paciente não existe mais isso no
final do mundo precisa uma pessoa que é
o cenário no qual nós estamos inseridos
trouxe aqui para vocês povo paciente
requerem habilitação e preciso de uma
avaliação Para poder identificar
alterações músculo-esqueléticas e a
reabilitação apropriada chuva
e você me diz como consciência ainda tá
com mais programas internacionais tem
como base entre 60 e 100 porcento dele
do treinamento físico como forma de
tratamento não farmacológico e desmonte
a qualquer terapia que queria é presente
que deve ser realizado em qualquer
doença pode especial estamos falando
desse paciente falta 2019 sim é baseado
nos princípios da fisiologia do
exercício duração intensidade e
frequência volume progressão teorias e
regras a fisiologia do exercício para
poder usar a base direcionar Nossa
conduta terapêutica especificidade
reversibilidade variabilidade biológica
princípio de adaptação e de
interdependência então percebo de
estudos lá sente decorrido cês tão
prazer que eu preciso Mania
eu te amo
ó e aqui eu trago para vocês alguns que
tem que produz comentários dos quarto a
gente pode até discutir o secretário de
estudo para você a cada dia tá acima de
senha eu posso considerar uma parte de
tarde uma e Mogi Mirim sábado ele traz
uma hipotensão hipertensão eu preciso
sim nos habilidade eu vou dinâmica pro
tá entendendo quente Independente se
está fazendo droga vazou tipo de 91
a melhorar oxigenação do meu parceiro tá
qualquer outra avaliação de nomes que
podem ser critério para escolher a
ferramenta de avaliação da autopercepção
visto como referida pelo céu fácil
a avaliação de Rita exame físico imagem
Laboratorial função pulmonar agora
pessoal olha só que faz a ideia uma
variação do exercício avaliação de
português musculatura respiratória
avaliação de força muscular periférica
avaliação muscular isocinética avaliação
com relação a escala de Equilíbrio e
funcionalidade avaliação com relação ao
teste de Campo avaliação com relação a
questionário subjetivo que fazem toda
diferença para dar quanto hein mundo sua
avaliação ou seja tem uma avaliação faça
uma avaliação dinâmica mais questionar
que vai dar igual o seu planejamento
terapêutico de maneira individualizada e
sempre fala que nós temos um poder
estacionar onde eu tenho que
o paciente tem Aviões aí que o pão de ar
dele também compreenda um cenário pelo
importante trouxe de maneira mais de
data de inscrição do treino prescrito
sugeriu treinar ó podemos ser primário
Horizonte com duração de três a cinco
vezes por semana com tempo que varia de
20 a 30 minutos quantas Cidade Baixa
atualmente progressivo sempre força que
vai ser primário adjuvante com
frequência de duas três vezes por semana
com duração de seis semanas e aumento
sem moral de cinco dez porcento da
Felicidade da carga quebra de paradigma
de momento a cura de procedimento de
fluxo processual de gestão de
indicadores e só cenário fisioterapeutas
treinamento de equilíbrio para sempre
como adjuvante pressão ativador
oscilatório adjuvante outros
equipamentos tão ricos
a cola de isopor serão primário na
terapia espacinho aqui tem a pouco tempo
a nossa que ficar com essa Força Tarefa
com relação alguma sociedade de pó na
sociedade européia e americana trouxeram
pra gente de maneira resumida receber a
habilitação ao lado do leito ou seja
admitiu avalia para escreve atividades
regulares das primeiras seis a oito
semanas ou seja o indivíduo tem que dar
com o status funcional mais próximo do
prédio antes da contaminação com a carga
viral competitivo Entre seis e oito
semanas 1
Olá pessoal medida de capacidade de
exercício não sabe mais avaliações
feitas somente repouso reabilitação
pulmonar com o padrão de internacionais
ou cérebro o exercício preciso de um
jovem correta terapêutica avaliação
subjetiva no senado ambulatorial que tem
de descrição é e eu vou no paciente já
está no ambulatório de reabilitação dele
Pode ficar de 6 a 12 semanas após as
aulas Podendo dar continuidade no tele
atendimento interfaceflor os benefícios
potenciais da atividade física superam
qualquer risco percebido que realizar
exercícios que forma de escrita dos
conjunto Beira leito a perda de carne do
paciente pela primeira vez inscrição dos
efeitos deletérios do imobilismo São
percebam que a nossa atuação ela separa
o Inter
O que é pa uma vez abordado lamento que
a capacidade funcional do nosso paciente
o foco é progredir até gente
restaurativos fortalecimento treinamento
das baladas treinamento treinamento
aeróbico e a educação como eu já havia
mencionado então gente por favor peguei
aleatório no Google não quero que você
faça mais isso do áudio galino já trazia
em 29 210 não posso em Cristo aqueles
momentos que não quero a respiração não
são chamados de exercício pessoal fazer
exercícios respiratórios é habilitação e
ainda colocar um
a intensidade está sendo imposta
variável que está sendo mensurado aqui
logicamente que eu estou proporcionando
uma melhora não é
e para que consuma menos para o que quer
dizer operação que mora são algumas
estudo os pacientes toda aquela
alteração que ele tem mais graves estão
ficando com sequelas pulmonares muito
parecidas quase simples que bloco
pulmonar fisioterapia colocarem no
Google de habitação posso ouvir isso é
vergonha ainda colocar uma percepção
moderada à Alta intensidade do exercício
não faz vocês são fazem parte do grupo
de novo fisioterapia e fisioterapeutas
que sabe em prescrever exercício de
maneira clínica que tem consultas
intervencionista mediante as alterações
cinético-funcionais do seu paciente
sobrancelha um comparativo de preços de
trem
E aí por enquanto realizado com o
paciente possa o vídeo eles treinavam
com baixa carga contração de alto volume
faziam com trinta por cento e vinte e
quatro repetições e já foi observado
aumento dos Profetas o outro grupo fazia
carga ao baixo volume 90 executando 15
repetições os dois estudos eles
proporcionaram que após 60 dias houve
aumento de secção transversa do músculo
dinheiro inferior isso é a principal
recomendação geral é que proporcionam
variação de volume cidade durante a
minha prescrição onde eu tenho
e quando eu for optar por está
realizando Shop for variável tem
capacidade para sal irei trabalhar
grande musculares não sei falar ou seja
a integridade social que preciso fazer
treino aeróbico treino de força que foi
justamente aquela que eu mostrei para
vocês elas podem brincar de qualquer
outra com frequência de três semanas 1
e fala aí para mim
e onde que eu vou dar utilizando esse
tipo de prescrita escuta aí enfermaria
ou não é
G1
E aí
E aí sabe onde passam tinha tá então
você tem uma menina tá só é partir do
momento que você conhece cenário do seu
paciente Você conhece o seu paciente
para fazer o planejamento terapêutico
foi o que eu ensinei que vou ensinar
para vocês então no final da aula eu vou
ter uma dica super especial que eu vou
tá falando e vou abordar essas temáticas
de maior e mais profunda onde você tem a
sua avaliação por feedback feedback Oh e
sempre cenário Você sabe aonde você está
se referindo deposito você conhece seu
paciente a partir de Então você faz isso
a prescrição Então eu preciso que eu
conheço muito sobre questionários
funcionar fala de percepção subjetiva do
esporte teste teste equações equação de
consumo de oxigênio equação de
velocidade de marcha e frequência
cardíaca e frequência de reserva equação
de frequência cardíaca alvo eu tenho que
conhecer tipo de exercício
a duração intensidade E saber se
inscrever a progressão da terapia ou
seja vou desenvolver o racional eo pato
check list desde os testes funcionais
Lembrando que os parâmetros dos quais 13
dizer a intensidade
a suplência geral correu de Chico vai
ter frequência cardíaca função muscular
mais uma vez eu reforço para eu saber
avaliar eu só sei escrever eu puder
avaliar sei fazer isso correta do
exercício para o meu paciente precisa
funcionário que ele se encontra então eu
tenho conhecimento fazer o gerenciamento
de forma correta Afinal o nosso objetivo
é saber prescrever exercício em tempo
real e aí pessoal vamos ver na prática o
vídeo que vocês estão vendo ele
executava 3 séries de 8 repetições ele
teve uma percepção subjetiva do esforço
de doze por cento da frequência cardíaca
basal e
E aí percebeu aquele post do exercício
de respiração para cartinha de paciente
com compostos comigo ele vocês têm uma
percepção contidente certo fazendo
exercício respiratório sem pé nem cabeça
vou trazer aqui um caso para vocês onde
eu tenho bem 39 anos sexo masculino
internada funciona sintoma decorrido eu
vou comprar os expectativa para a turma
do 86 e aro 20 segundos logo de
oxigenoterapia realizando posição Frozen
respiração espontânea e a inicialização
outras que tá lá e faz fisioterapia uma
finalização variação então o
fisioterapeuta fez uma avaliação força
muscular do paciente depois de aplico
questionário que determina o nível de
atividade como consequência me fez uma
avaliação que dependência de
funcionalidade no paciente e acorda
e já fazer um gerenciamento de pós alta
do paciente ele propõe um personagem que
avalia o nível de atividade física
quanto responsabilidade funcional isso
tudo nós vamos ver com mais detalhes
[Música]
então na sua aí é só você consegue fazer
essa subdivisão de Fábio avaliação do
posto de musculatura ela me falar com
ela quase que meu paciente ta ser mais
questionário subjetivo deles me
predeterminam a função do meu paciente
após essa avaliação Inicial observou-se
que houve uma necessidade de um pouco
meu paciente um teste de campo de menor
tempo em razão da atividade cronotrópica
de estais acordada atividades línguas ou
seja se classificação de funcionalidade
somente subjetiva seguimos percepção
sacar dia durante a segunda frequência
eu fiz o cálculo para estimar a
frequência deles utilizei o carro tá
naquela frequência estimada era de 180
observa em pelo monitora reprodutivo
8452 deposito foi feito o cálculo para
prescrever a intensidade do treino por
proporcionar um condicionamento
cardiovascular precisa o paciente ainda
no hospital a e esse paciente ele fez
intensidade moderada ele tava ainda no
oitavo dia após o 8º dia desde então faz
utilizada para esse paciente que coisa
99 107 Observe que ele ficava a manteiga
em torno de 107 disse que já estava
prescrito para ele ou seja dado que eu
fiz de maneira correta orientação também
esse paciente tempo momento de
atividades cronotrópica de 41 por cinco
uma queda de saturação de 4.5 uma
percepção subjetiva
um pouco de medo inferior contente com
Deus condicionamento possível adoção de
vo2 e tá ligado desconfinamento
cardiovascular ou uma prioridade da
religião gênero copo atendimento dele
era sete vezes por semana por 15 minutos
ou seja outra quebra fazem uma pessoa
realmente viu Patrícia fracon mais uma
hora de atendimento ou acima de 45
minutos quando você conhece a
necessidade de você sabe escrever
direcionar o atendimento até mesmo no
seu tempo de gestão nomes de pimenta na
assistência que você tá fazendo o quê
que foi prescrito para ele foi tentar
levantar fresco minuto de mais de dois
minutos uma série de dois minutos por
minuto de descanso e caminhada com
Cadência livro e no quarto Lembrando que
Essas atividades e foram propostos para
ele planejada estruturada estão sendo
executadas dentro da faixa de trem que
foi prescrita para o paciente
O que houve a necessidade de uma
reavaliação para adequação de
intensidade de trigo Próximo exercício
sob supervisão em domicílio no pois
altas Então pessoal a partir de ontem
não quis fazer o fisioterapia
convencional hoje vocês fazem parte do
cenário do fisioterapeuta
intervencionista e amanhã quando vocês
tiverem na assistência vocês fazem parte
dos benefícios elétrico o fisioterapeuta
e profissional completamente
diferenciado e sim de fato você quer
aplicar no serviço top de qualidade
vocês vão ter que mudar a conduta
e não tem mais como fazer uma
terapêuticas em evidência vocês tão
feliz que será que medicina de precisão
de trabalho com ferramentas Quando e
facultativos com valores numéricos das
babys e este valores numéricos eles
representam lá clica no seu paciente
Então seja você também um profissional
prescritor tratamento não farmacológico
vinha fazer a diferença social com ações
intervencionista e a polícia trava esse
questionamento para você você quer fazer
parte da nova fase do cenário oficial do
fisioterapia quer então vem com a gente
qual o cenário que a gente tá cenário de
medicina de precisão Mundial reprodução
namento do profissional como responsável
devo usar se função do Estado funcional
do nosso paciente cabelos para escrever
exercícios lúdicos a necessidade de
mudança da abordagem duras em
a parte logo em seguida por exemplo de
uma prescrição feita para um paciente em
pros corruptos basta de condutas não
sentir condutas tipo capacidade
funcional dos nossos pacientes chegam às
finais terapia respiração fracionada a
respiração em padrões uso de
incentivadores uso separavam-se para
pacientes em grau de força muscular
preservado chega de consultas as quais
eu não utilizou métricas reprodutivas
não ter ido personalidade que eu não sei
replicar a minha consumir muito vezes
não sei explicar as variáveis que eu
estou proporcionando medir isso não cabe
mais no cenário da fisioterapia é
preciso mudar a nossa profissão E para
isso a gente tem que montar no retorno à
nossa identidade funcional e é então os
pacientes dou a minha vida eu como
profissional
eu tenho uma outra visão a minha vida de
outra forma oportunidade de trabalho
graças a Deus por almoçam muitas até
hoje em razão de saúde não faz especial
que você se torna profissional
completamente diferenciado e não tem
como não fazer comparação e a sua também
vai mudar e por isso que eu tenho o
maior prazer de apresentar hoje para
vocês a nossa mentoria de prescrição
Clínica diva porque essa mentoria você
quiser fazer a diferença porque o nome
ela fosse a economia no seu
direcionamento terapêutico onde você
pode fazer Total diferença assim atender
um paciente e falar não é
O que é a mentoria mentoria vão ser
encontro que nossos semanais uma vez por
semana por três meses onde nós vamos
estar fazendo várias discussões sim
nossa programação eu trouxe para você ir
no resumo onde ela começa agora em
fevereiro e nós vamos fazer encontros
até mal então fevereiro a gente já
começa com aula de avaliação e conceitos
Gerais diferença básica entre
reabilitação e mobilização vamos fazer
dando consequência relacionais clínica
de aplicabilidade ele R7 da Record teste
de velocidade de marcha do teste de
sentar e levantar vamos estar utilizando
um questionário de saquinho barthel não
está falando sobre perfis Aonde tu os
alunos vão dar para vim do caso cinco
não fala junto fazer uma minoria da
avaliação nesse momento do racional E o
planejamento
o corpo ou seja você vai estar trazendo
Essa realidade nós juntos vamos fazer
uma discussão para você começar a
treinar a sua habilidade como o
prescritor ou fazendo um planejamento
que vamos dar continuidade no
acompanhamento longitudinal onde no
último dia do curso nós vamos fazer uma
live juntos eu e o aluno que vai estar
apresentando em caso clinico e teve
evolução que nós vamos estar os comum
decorrer da mentoria para ser expulso
para todo o Brasil E aí pessoal qual
investimento investimento sua mensagem
mais uma primeira turma uma ótima
oportunidade de boa usou você ter acesso
a bloquear os dois eu já falou
o desenvolvimento do racional
terapêutico diferenciado faz o que traz
a base de conceito estático todos novo
fisioterapeuta intervencionista tem que
saber gente olha que pai dele somente já
Vocês vão tente presente 440 e rodado só
que olha o que fizemos para hoje
investimento de cinquenta por cento de
desconto para quem se inscrever até hoje
o link vai estar exclusivamente
disponível dentro do WhatsApp que eram
os grupos Nos quais estava fazendo parte
do meu desafio ficamos uma semana
inteira juntos então olha só que faz l
1997.rar vai sair do Povo 12 de 12 vezes
de 4154 ou a vista de 498 50G deve-se
desconto Pérola 12 parcelas de 48 e 54
a mamata para muito conteúdo em vou
ficar muito feliz de ter vocês e aí
vamos participar Então olha só gente O
Fernando vai estar liberando o link aqui
no chat agora aqui no grupo do WhatsApp
e aí a gente veio aqui pegar o chato
para gente conversar um pouquinho e dá
tempo de você estar inscrevendo no nosso
curso
bom então Vamos lá gente deixa eu voltar
aqui
o carrinho
Oi ó
Bom vamos lá se várias perguntas que faz
é um
e olha a Júlia e me perguntou de onde do
Risco Sim qual deve ser a conduta junto
o racional quando fui vai aplicar toda
anamnese inicial do seu paciente sim irá
desenvolver seu racional e planejamento
terapêutico 20 da limitação funcional
dos pacientes ta
Oi Adriana o tratamento de eficácia que
foi feito uma boa avaliação muito bem
fui na importância de não sabermos
avaliar e trouxemos domingo sobre essas
ferramentas quando participativos
fortalecidos um feedback e
desenvolvimento do seu planejamento
terapêutico
a avaliação primordial muito bem Olha o
Alessandro Bora para cima professora voz
e vou fazer a diferença na fisioterapia
lá precisa disso onde podemos ter acesso
a esses artigos a Tatiane Tati depois me
chama no Direct que eu passo os artigos
para você depois eu também peço para o
pessoal da Física em cima tá
disponibilizada tá
quer saber mais ver outra vai ficar
gravado espero assistir o resto mais
tarde
e deixa eu ver então pedindo para deixar
lá gravada Bora filho padrão-ouro muito
bem esse programa de reabilitação pode
ser utilizado em rede abrirá Com certeza
entra nesse mesmo cenário Pessoal
lembrando que Como faz parte da nossa
família ela falou das vezes as pessoas
têm a visão de que as crianças e adultos
E aí
Bom vamos lá hoje tava muito bem o
e vamo lá ontem né
A roxa transforme foi muito bem a nossa
mente Cia
E qual é o dia da leitora Patrícia
acontece toda quarta-feira só que se der
parte desse programa será direito acesso
a ver todas as aulas por um ano o afeta
determina Qual a Ludmila tá perguntando
qual o horário da mentoria ele será
sempre as 20 horas lembrando nude que o
mentoria ela fica gravado e quem fizer
parte pode ter acesso por um lance tá
Oi e aí pessoal eu tenho que você estar
fazendo aí de 2
e já ficaram no dia em que tem mais
alguma dúvida
E cadê o link no grupo do WhatsApp a
Patricia tá perguntando eu vou pedir
ajuda para o Fernando para ficar
esperando esse link aí no WhatsApp a
Fernanda tá perguntando casa não posso
assistir alguma aula e função do
trabalho aula senhora gravada Vai sim
Fernanda todas as aulas mais uma vez
pessoal simples é parte da mentoria as
aulas ficarão gravadas os alunos terão
acesso por um ano tratarem assistindo
Então se porventura você tiver de
trabalho e não tem problema que você vai
conseguir fazer o acompanhamento também
teoria sentem certeza da mesma
Oi e aí pessoal mais alguma rua vida
mais algum questionamento já foi
liberado o link do grupo do WhatsApp
e quem tá no grupo do desafio conseguir
fazer
é a que horas a o link dos arquivos do
grupo do WhatsApp modo inclusive quem
tiver na mentoria vai ter acesso a todos
os artigos algo que eu não comentei
gente não podia se tiver fazendo vai ter
todos tá
E aí
e a Lurde já vou fazer vou te esperar a
luz vou ficar muito feliz a Júlia fez
Então vem sim da
eu vou esperar mais um pouco para vocês
aproveitarem quem tiver mais online e
também eu diferente desconto cliquem aí
no link ao mentoria ela tá muito bem
desenhada contou com racional evolutivo
diferenciado no cenário da fisioterapia
lembra que uma das nossas missões é
fazer a diferença assistencial nós nos
para ver juntos
o Mack a gente nas redes sociais se
igual a gente nas redes sociais rouba
liga daqui de intensiva Nascimento
marque essa aula para os amigos de vocês
para os nossos colegas de profissão
quanto mais pessoas tiverem domínio
sobre esse tema melhor a nossa profissão
isso vocês não tenha nem dúvida porque o
cenário irá mudar então no cenário que
está por favor é sempre na verdade os
holofotes estão voltados para
fisioterapia nós estamos observando
muitas teclados nos pacientes posso
ouvir estão deixando a desejar a nossa
reabilitação então service aquela
conduta de posse com vídeo do exemplo
poder que eu fiz aquela cartilha não
cabe mais nesse cenário saber para
escrever para ver se planejar eu fazer a
diferença artificial primeiro passo tá
os bolos da Julie tá perguntando até que
horas fica disponível vou entrar numa
aula Olha que eu ia falou entendeu serve
duas horas de hoje pessoal tá bom
acelera aí na descrição tá para vocês
conseguir esse Mega desconto vale muito
a pena pessoal Mais alguma pergunta de
vocês um
há mais alguma dúvida
e vamos esperar mais um pouquinho
enquanto isso eu vou ver o dia que vocês
eram assim cima
Oi ó a Suelen de Manaus o Mateus de
Fortaleza Karina de Anápolis Ariane Cadê
a Ariane de Tijuca
Bom vamos lá deixa eu ver aqui
e a Bia me falaram margem de era a gente
tem muito feliz com a participação de
todos tá estamos tendo um retorno muito
positivo e curso de Total curso tem sim
direito a certificado o certificado pai
d'égua em homem esposo tá perguntando se
eu sou parente sou o paraense senhor
fala o pai dela e este curso está a
ideia quem tá perguntando é o Jordi C
Oi ó cuia começar a voar paraense meu
conterrâneo Até que horas vai ficar
disponível o link Clube se postura tu
não tiver em grupo do desafio e vai
ficar disponível até às 22 horas tá
e mais se tu tiveres no desafio ele vai
ficar disponível por um tempo maior lá
no grupo do WhatsApp Gabriele de
Maranhão boa bem vinda que gosta de casa
para fazer fisioterapia Raíssa muito bem
colocado E aí só precisão a sua partilha
vai ser direcionada de acordo com todos
os nossos pacientes lá da FAB existem
alto recebe uma cartinha de acordo com o
nível de atividade física se ele sai no
dia nove de parar
o sofá não tive é um dos novos programas
a mentoria é outro feitoria a curso a
parte tá bom
o nome de nós estamos tirando o bug das
pessoal podem ficar à vontade ainda vou
ficar aqui com vocês aqui
e olha a Lud Lençóis Paulista a gente
vai Paulista já tô falando Paulista né
porque eu falo é meu então já tá fazendo
parte do meu vocabulário Leonardo de BH
a saber
e olha Patrícia inscrição realizada com
sucesso bem-vinda Pati Cadê o seu livro
isso foi só gente tudo para mim a
receita aqui com a gente já voltaram da
revisão logo logo já vou vai fazer a
revisão vai tá rodando a editora van sim
quando vocês menos esperarem que já vai
passar o tampo de vidro para vocês
e vamo lá
Oi e aí pessoal
e mais alguma dúvida Olha o renda de
Goiânia bem-vindo
e cadê Lud que você botou não tô não
você não tá não que eu perdi
E eu perdi a pergunta Ludmila acabei
olha Patrícia minha amiga de farda boa
parte pois é só da FAB que for
e a Maria Denise é de Manaus tem
recebido muitos diretos de Manaus te
perguntando como tá o cenário da
pandemia e pessoal assistindo a certeza
também tô e ela vai favorecer uma um
planejamento diferenciado para você
falou sendo planejamento terapêutico o
volume de paciente lençol
e nós precisamos mudar treinar suas
habilidades como receptores que eu
consigo identificar facilmente com 10 da
nossa profissão da graduação das
profissões passam por uma evolução
temporal entre esse fazer a diferença de
volume dentro da fisioterapia olha
Luciane grilo é do Cabo Frio Rio do Rio
de Janeiro bem-vinda a Paloma de Coxinha
e
Olá eu sou louca tá vendo seu ferrando
aqui Mato Grosso do Sul Patrícia já me
inscrevi na consultoria vinda Patrícia
tá vindo a professora fica até zureta
aqui
Oi gente se alface ainda estão em fase
de adaptação investiu recentemente algo
melhor com ele ou sem ele é
Bom vamos lá pessoal vou dar mais um
tempo
e para vocês tem mais alguma dúvida que
tá conversando sobre o tema querem tirar
mais dúvidas sobre a mentoria
E aí
o mu
e olha só tivesse várias patrícios e
Oi e aí pessoal
e dá mais um tempinho para vocês estarem
fazendo a inscrição de vocês aproveitem
ansiedade é uma oportunidade única
inclusive Pessoal vocês podem além da
melhoria no caso você queira fazer com
vocês uma família de evolução funcional
a gente vai fazer até publicação nós
estávamos fazendo não tem isso não é
o funcionário ver descrição sair dos
últimos estudos com relação à
reabilitação de demais a necessidade do
nosso reformulação das nossas condutas
ficar por dentro do Senai terapia de
julgando tratamento não farmacológico
prescrição não farmacológico a dose
terapêutica viva com intensidade por
tempo duração volume progressão
a aquisição de outros equipamentos Olha
a Luz está colocando gente que ela não
tá conseguindo finalizar a compra
e olha aqui faz dela faleceu colocou
aqui minha professora de neuropediatria
fala se não fizermos algo para nós
patentes ninguém faz e a sua professora
tem Total razão nós temos que fazer
diferença para os nossos pacientes e a
Fabi que a gente vai sutiã de fazer a
diferença tá
e a janela tá perguntando quanto custa
de ânimo porque está hoje para o médico
que eu vou voltar aqui ó além de você
ganhar bolos de 441 Riacho Por que você
acha que não mentoria você vai ganhar o
curso de precisando ir fazer o podcast
preço de tanquinho que só faz de preço
de tão linda fora isso ainda vai pagar o
curso com cinquenta por cento de
desconto pagando em 12 parcelas de 48 e
54 com 498 e 50 gente olha aqui
sensacional vale muito a pena olha de
Barra do Chapéu de São Paulo
e cadê
Oi Lud alguém consegue ver sua festa não
eu vou pedir ajuda dos universitárias
vou pedir ajuda da da família que Camila
lá falsa 10 suporte técnico a Camila o
Fernando No momento eu não consigo ver
olha a Maria aldeniza show aí eu fico
muito feliz com esse retorno porque nós
precisamos disso para nossa profissão eu
tenho certeza aqui a gente vai fazer a
diferença consciência a partir do
momento que todos vocês que estão junto
conosco se apropriarem desta temática
você saber se vocês são profissionais
diferenciados prescritores irão propagar
isso não conceito que vocês tiverem
e olha a música sou de Belém parabéns a
Obrigada amor fico muito feliz com esse
retorno de vocês sempre falam todo esse
feedback positivo só faz com que aumente
a minha certeza que nós estamos no
caminho certo
Oi e essa é a nova atuação do novo
fisioterapeuta somos e devemos ter
intervencionistas
há mais alguma dúvida tem um pouquinho
de de leite eu vou esperar um pouquinho
para ver se tem mais uma vez aqui no
chat
E aí
por favor
Oi e aí pessoal Tirei todas as dúvidas
de vocês com relação a melhoria
Lembrando que elas a mentoria ela começa
dia 24 de seu vermelho e ela vai até
maio toda quarta-feira dele Jeová mente
às 20horas de devolver as nossas
habilidades como profissional e fazendo
um planejamento terapêutico discutindo
artigo da Verdade tem que mandar que o
outro então é muito informação é o
momento de muito aprendizado nós vamos
falar sobre participar dos clientes tem
na nossa habilidade como gestores
gerenciador de indicadores nos valores
numéricos genro representa o a clínica
do nosso trabalho com números exatos tá
Oi ó
E ai olha a Camila tá orientando você
Ludmila a procurar Gabriela do suporte
pela parte dando todo feedback se você
precisar tá bom
é bom Gente vou finalizar
e foi um prazer estar aqui com vocês tem
mais alguma dúvida que vocês queiram
saber se tomar mentoria para que se
torne mais claro todos os benefícios do
esporte do SUS terão acesso quem tiver
no grupo do WhatsApp e a gente vai estar
faltando limpo lá para vocês só
e a Ludmila fazendo que ainda não sabia
certo uma forte no certeza Lu disse que
daqui a pouquinho a Gabriela vai estar
entrando em contato tá já tá suprindo E
todas as suas dúvidas o pessoal é isso
fiquei muito feliz com a nossa Live de
hoje quem tiver a mentoria e aguarde
semana que vem quarta-feira a gente faz
né daqui tá bom pessoal ó um beijo até
os nossos próximos encontros
Ah tá